<!-- # Playwright Python Project

### Активация виртуальной среды
cd /home/hama/Документы/playwright_project_1/venv
source playwright_project_1_env/bin/activate
### Деактивация виртуальной среды
deactivate

### Если ты установил библиотеки в виртуальном окружении, можно сохранить текущие зависимости командой:
pip freeze > requirements.txt 

## Если ты используешь VS Code, он может смотреть на системный Python, а не на твой venv.
Открой Command Palette: Ctrl+Shift+P → "Python: Select Interpreter"
Выбери путь к своему окружению (должно быть что-то вроде ./venv/bin/python или .\venv\Scripts\python.exe)
!!!Перезапусти VSCode

PWDEBUG=1 pytest -s test_drag_drop.py
pytest --tracing=retain-on-failure
playwright show-trace path/trace.zip
playwright codegen https://zimaev.github.io/pom/
allure serve /home/hama/Документы/PythonTests/playwright_project_1/reports
allure generate /home/hama/Документы/PythonTests/playwright_project_1/reports
Чтобы использовать allure нужно скачать brew и сам allure
brew: /bin/bash -c "#!/bin/bash -->

Салават, добрый день! 
Чтобы не отнимать у вас много времени, отправлю вам тут несколько вопросов. 

Вопросы по стеку: (есть/нет опыт, сколько лет) 
∙  Опыт тестирования сложных бизнес-процессов - имеется, сейчас работаю на проекте Сбербанка Транзакционнный Кредитный продукт
∙  опыт тестирования МП IOS и Android - нет, но не вижу ничего сложного чтобы научиться.
∙  опыт тестирования веб-приложений(DevTools, логи) - имеется
∙  опыт тестирования Rest (Postman,Swagger), SOAP, SQL (CRUD-запросы, JOIN) - имеется
∙  Опыт работы с очередями (Kafka, RabbitMq), чтение, отправка сообщений – имеется
∙  XML, JSON - умение читать и составлять пакеты –имеется 
∙  опыт работы с логами – имеется

Вопросы по текущему месту:
∙  Формат последнег места работы (ТК, договор ГПХ, ИП и пр.). - ТК 
∙  Есть ли регресс? Сколько дней ему уделяется в спринт? Сколько в нем кейсов? - Конечно есть, для каждого модуля есть свой тест-сет, который дополняется после каждого релиза, так же в регрессе есть разделение на критичные то есть обязательные кейсы. В моей зоне ответсвенности сейчас находиться 3 модуля, на регресс уходит день-два взависимости от модуля. От 18 до 50. 
∙  Сколько кейсов в спринт пишете? Сколько всего кейсов написано? – У меня нет спринтов таковых, задачи деляться по кварталам, то есть за квартал 2-3 релиза выпускается 1-4 стори, в среднем 5-15 кейсов взависимости от задачи. Сколько всего кейсов написано на это трудно ответить, на наверное кейсов 500 
∙  Какой у вас сейчас этап спринта? Когда релиз? - У меня задачи не деляться по спринтам. У меня модель SCRUM+KANBAN. То есть, есть общий бедлог, оттуда задачи распределяются по кварталам. По разному, все зависит от того есть зависимости.
∙  Сколько дефектов вы обнаружили в текущем спринте? - Если сложить со всех 3 модулей то 12 багов было найдено. 
∙  Чему вы научились на текущем месте работы? С точки зрения бизнес процессов системы - Научился многому а так как проект большой кредитный продукт, и бизнес процессы постоянно меняются и появляются новые, и вот главное подстроиться под это все как можно быстрее. 
∙  Чему вы научились на текущем месте работы? С точки зрения технических навыков?  - С точки зрения технических навыков, углубился в БД, познакомился с Apache Ignite, Apache Zookeper.   
∙  Почему важно писать тест-кейсы с применением техник тест-дизайна?  (2-3 конкретных аргумента) - 
Главный плюс то что благодаря техникам тест-дизайна, можно грамотно покрыть тестовые случае с минимумом проверок.
Общие вопросы
∙  Причины поиска работы – низкая заработная плата
∙  Основные критерии при выборе нового места- аккредитация, ТК, удаленка
∙  Какой рассматриваете доход – 140_000-160_000 на руки
∙  Готовность работать на территории РФ, город проживания –Да готов, Нижневартовск
∙  В течение какого периода готовы выходить – 2 недели
∙  Наличие Военного билета – имеется

